Программа Real Holiday отображает праздники за ближайшие 7 дней;
Не требует установки;
Не требует доступа в интернет. 
Максимально проста в использовании.
----------------------------------------------------
ДОПОЛНИТЕЛЬНАЯ ИНФОРМАЦИЯ, КОТОРАЯ МОЖЕТ ПРИГОДИТСЯ ПРИ ИСПОЛЬЗОВАНИИ ПРОГРАММЫ:

Все праздники хранятся в текстовом файле в формате - число.месяц Название праздника Год

Праздники могут идти не по порядку, программа смотрит на число.месяц, а не на то, каким по счету в списке
идет праздник;

По умолчанию файл с праздниками называется Holiday.txt и должен лежать вместе с программой;

Если вы ходите изменить имя файла с праздниками или разместить его в другом месте, то можно рядом с программой
создать текстовый файл options.ini и в нём прописать путь к файлу с праздниками. 
Например: D:\Праздники\Дни рождения.txt
Или на удаленном сетевом диске: \\192.168.1.5\Holiday\Holiday.txt

В организациях целесообразно размещать файл с праздниками на удаленно расшареной папке с установленными правами
ReadOnly (только чтение). Пользователям же давать программу + Options.ini с прописанным путём к файлу с праздниками

Настройки по ширине, высое окна программы и размере шрифта отображения хранятся в системном реестре HKLM\Software\RealHoliday\Options

Для загрукзи программы вместе с операционной системой поместите её в автозагрузку.

Никаких программных средств по редактированию файла с праздниками программа не предоставляет. 
Всё редактирование осуществляется через текстовые редакторы!!!
--------------------------------------------------------------------------
Последнюю версию программы ищите на сайте RealAdmin.ru;
По доп. вопросам пишите на S.a.s.s.e.r@mail.ru